我对这款麦片包装有一些严重的问题。
想象一下，你走进一家超市，来到
谷物区，拿起一包，然后在
包装背面看到了这个。 我
对盒子正面没有意见。 我对包装
盒背面的设计非常不满，因为尽管 Glazed 的设计堪称
天才之作。 稍等，我拿过来。
他们放了“看看这个”。 看看那场噩梦。
这是什么？ 我们算过了。 甜甜圈的
孔洞形状非常适合盛放
更多的糖霜。 球的面积等于
4πr²。 金牛座的面积等于
uh 2 pi 平方 r ...
釉料越多，味道越浓郁。
哦，对，我把它们打印出来了。
好的，我们得马上处理这些事情。
首先，给 3D 物体添加蓝图效果
。 我不知道那里发生了什么，但
它们确实是很有趣的东西。
在这方面，我必须承认家乐氏做得不错。 嗯，这里有个拼写错误。 所以，
他们这里有两个方程式。 其中一个是
球体表面积的方程。
没错。 他们还得到了
金牛座表面积的方程式，其中包含π
平方。 很不错。 这就是为什么π比
道更好。 他们把它放在括号里，没有任何明显的
原因。 我可以原谅这一点。 他们把
4换成了2。 这更难原谅，但
它在数学上就相当于一个拼写错误。
我真希望他们能解决这个问题。 如果他们拼写
错误，他们会改正的。 人们早就听说
他们收到的是
2 而不是 4，但他们一直没有改正
。 所以我很生气。 但这有点
微不足道。 更重要的是
他们试图表达的整个概念本身存在的数学问题
。 哦，对了，我不是
第一个对这个盒子感到恼火的人。 其他
人也做过类似的事情，但我们确实掌握了一些新的
信息。 太令人兴奋了。 稍后我会谈到这一点
。 好吧，但重点是人们
仅仅因为数学问题就感到恼火。 我把这个给
其他几位数学界的朋友看了。 每个人
感到恼火的原因都略有不同。 所以我
想我们先快速聊聊
Kellogg's 可能意味着什么，以及它最终
究竟意味着什么。 什么是甜甜圈孔？
甜甜圈中间的空隙。 事情是这样的
。 不久前，唐恩都乐推出了一项
营销噱头，他们出售原本用来制作
甜甜圈的面团，也就是甜甜圈被
冲压成型后留下的孔洞。 实际上，我已经调整了我的
模型来表示，理论上，这应该
是甜甜圈中间的洞，但
它就像是被切掉的那部分，从而形成了
那个洞。 很多人
，包括我自己在内，直到最近都认为这很荒谬，
因为甜甜圈不是那样做的。 你只需要
做成一个环状物，然后你的机器会把它放进
沸油之类的东西里。 所以，
中间没有面团。 但后来我们
查了一下。 制片人妮可找到了一段
唐恩都乐甜甜圈制作机的视频，
因为很明显，他们的生产
规模非常庞大，他们先用一张
甜甜圈面团，然后用模具压出甜甜圈，
中间留下面团。 所以，
甜甜圈孔里还剩下一些面团。 现在看来，
这些面团最终是否能变成他们出售的甜甜圈小球，可能性
非常小。 我想它最终还是会被重新
揉回原处。 我是说，
甜甜圈中间的面团呢？ 我没看到他们出售
甜甜圈歧管，就像出售剩余的连接部件一样。
我会买的。 多么美味的小吃！ 你
知道，你可以歪曲它，把它夸大其词。 总之，
重点是噱头在于它是
中间那部分面团。 实际上，它们中间确实有
面团。 我不认为他们真的会把那些东西当成
洞来煮。 但正因如此，现在在
美国菜肴中出现了“甜甜圈洞”的概念，它
只是对可食用球体的一种花哨说法
。 我们需要解读名称的第二部分
是“glazed”（上釉的）。 所以，凯尔斯不仅有甜甜圈的
洞，他们还给它们上了糖霜，就像孩子们
说的那样。 所以，这个球体，他们要在
上面涂满这种纯糖。 然后，
这就是金牛座或者甜甜圈，他们会在
上面撒满纯糖。 他们试图
论证，
当球体上涂抹糖霜时，它比金牛座更胜一筹。 而
我做的那些，你会想，嗯，等等，真是
太天真了。 不，如果这是甜甜圈，而这是
中心（按比例缩放），那么它的面积要大得多。
如果要给所有这些部件都上釉，那需要的
釉料比球体本身要多得多。 所以，
我们讨论的不是这个。 事实上，图片中
球体比金牛座还要大。 所以，
我们可以肯定地说，我们说的不是要把
甜甜圈上的洞挖空。
但这是否意味着大R也是一样的呢？
因为大写字母 R 出现在两个方程中
，你可以解出它，如果你解出
它，而它又像 π 一样指向 R，那么你就会得到
相同的面积。 如果它再大一些，
金牛座的面积就会更大。 任何更小的
面积，在球体上都更大。 但这只是用一种
比较花哨的方式来表达，在某种程度上，更大的东西面积也更大
。 这显然取决于
形状。 嗯，这确实值得一提。
嗯，但我认为
我们说的应该不是这个。 我认为每个方程中的 R 都
代表
该物体的半径。 就好像我们并没有假设所有 A
都是相同的。 当你看到一大堆
物体面积的方程式时，你不会想，“哦，
它们一定都具有相同的高度或其他什么。”
只是 R 与该对象有关。 所以，
我认为我们实际上是在
比较球体和甜甜圈的概念。
最后，我们要说到很多
人从视频一开始就对着屏幕大喊大叫的那一点，
因为他们说：“我们已经
计算过了。甜甜圈孔的形状最适合
盛放更多的糖霜。” 你一直在喊：
“不，它们的形状很完美。” 从数学角度
出发，严格计算出所需的釉料量最少。
因为众所周知，球形是
最大限度增加体积（谷物量）
和最小限度减少表面积（
釉料量）的最有效方法。 所以，这和他们说的正好相反
。 如果你想尽量减少
釉料的使用量，那就做成球形。 如果你想要更多的
釉面，你需要更复杂的形状，比如
金牛座。 现在，顺便提一下，证明球体是
表面积与体积之比最小的最佳三维形状
。 并非微不足道。 我觉得就像上
世纪70年代一样。 我会把论文的照片上传到
某个地方，对吧？ 就像很复杂。
如果您想查看那篇论文，我们会提供链接，
但内容属实。 如果你想尽量减少
釉料用量，那么这就是最佳方法。 事实上，“
注意你的决定”组织专门为此制作了一整段视频。
所以我会在下面附上链接。 他们研究将
球体变成甜甜圈形状时会发生什么，以及这会如何
改变表面积。 但
这种论点的基本原则是，假设你
每次吃到的麦片量都相同。
所以，如果每一块麦片的麦片量都相同
，形状并不重要，
就像你已经有了麦片的量，然后
你要把它变成某种形状。 顺便一
提，家乐氏根本不生产
任何形式的循环产品。 我不知道他们为什么一直在谈论
甜甜圈。 他们不生产甜甜圈形状的
麦片。 什么是普通的糖霜薄片？ 我的意思是，我
猜它是片状的。 它就像
马鞍之类的东西。 总之，重点是，如果你去，
哦，机器会根据每个物品给出一定量的
谷物。
我们应该把它塑造成什么形状？ 球体是最糟糕的
选择。 但其基本假设是
每种谷物的量都相等。 实际上，这些
球体有多大？ 它挺大的。
大约很大。
极致美味。
前两种主要成分是
糖，然后是空气。 一个
填充稀疏的球体，纯粹是为了
将糖霜输送到你的脸上。
它们就像浸泡在
牛奶中的管道一样，在你吃的时候会不知不觉地化为粉末。
我的职业选择有些奇怪。 我突然
意识到没人逼我吃这些东西。 我
只是一边吃着一碗麦片，
一边花钱请人拍我。 是的，
你最好继续关注。
现在，有趣的是，Reddit
用户 Nahan0407（我相信他的真名是 Nathan）
联系了家乐氏公司，表达了
我们所有人的担忧，而家乐氏公司也做出了回应。 现在我们听到了家
乐氏的说法。 他们
消费者事务部门的康妮与内森进行了交谈。
他们来回争论了一会儿。 我打算
忽略大部分邮件。 康妮的第一封邮件
阐述了他们这样
做的逻辑。 他们没有说：
“哎呀，你们抓到我们了。” 不，他们是来玩的。 当我们
考虑谷物的形状时，球形是
质量与表面积比最高的形状。
正确的？ 是的，我们同意。 我们同意。 如果说有什么原因导致
人们如此愤怒，那就是这个根本原因
。 球体效率最高。 所以，令人
好奇的是，他们似乎正在构建一个堪称
完美
论证的“灵丹妙药”。 但事实就是如此。 至少在这一点上我们都达成了
共识。 接下来。 对于给定的系列作品，
当保持釉料百分比不变时，
球体和环状物都能提供相同的釉料
质量和系列质量。 好的，现在这个需要更详细地
解释一下。 这是
营销术语和数学术语的奇怪混杂。 嗯嗯，
我认为他们想表达的是，
我们之前讨论的另一个假设，如果你
有相同的条件，首先他们要确定的是，
每个序列都是恒定的序列。 所以，当
他们在这里说糖霜
和谷物用量相同时，我相信他们的意思是，而且
这一点稍后会很有用，那就是，无论你
做的是环形还是甜甜圈孔，谷物的用量都是一样的
。 所以我们当时想
弄清楚，哦，是不是就是那个匹配的那个等等。不，
他们只是说，
如果你要在圆环和球体之间做出选择，它们的体积
是相同的。 有趣的是，
他们说这是同一种釉料。 所以
他们不仅保持谷物的量不变，
还保持糖霜的量
不变。 继续前进。
对于相同的串联
质量和奇异性，球体的表面积比环状结构小。 他们不。 那是指
爪子的数量吗？ 他们是说它吸水性强吗？
好吧，我们忽略公平性，就这么定了，
我们同意。
如果串联质量相同，球的表面积比环的表面积小。 再次强调，
大家意见一致。 结语。 在
将釉料涂抹到连续坯体上时，
为什么他们一直说“坯体”？ 与
环状结构相比，由于球体的表面积有限，因此球体的釉面涂层会更厚
。 朋友们，这就是他们的论点。 如果
两种情况下谷物的量相同，
釉料的量也相同，那么如果涂抹在
金牛座上，就必须将其涂抹开来，
因为面积很大。 而球形
是形成最厚
釉层的最佳形状。 而更厚的
釉层确实意味着“更多”，这或许是对“更多”的一种定义。
但这意味着我们已经计算过了。 甜甜圈孔的
形状非常适合盛放更多的糖霜。 意思是说要涂
厚一些的釉。 在这方面，他们的说法是对的。 现在，
我们应该忽略他们——你能
感觉到他们迫切地想要让这段话听起来
尽可能地充满数学气息——这个事实。 他们总是提到
玻璃质量、玻璃含量以及
百分比。 好吧，我们明白了，但
他们想表达的只是釉料会更
厚一些。 你知道吗？ 我同意
他们的观点。 他们说的完全正确。 为了避免
任何可能的疑问，我决定借鉴一下
他们的做法。 嗯，我们
不会给一些环和一些
孔上釉。 我们决定改做蛋糕装饰。
计划如下。 我现在心情非常激动，
因为我有两个镜面蛋糕盘，
而且制片人妮可首先
制作了一个半球形蛋糕。 这是什么口味的
？ 呃，这就是一块普通的海绵。
但如果我把那东西放到镜子上，看看我们
现在得到了什么。 不挂断。 球形蛋糕。 正确的。 所以，我们只
需要烤一半的量，就能得到完整的
球形。 稍后会对此进行更多讨论。 我们现在
需要一个甜甜圈形状的蛋糕。 那么，我们这里有什么呢
？ 这是咖啡和核桃。 咖啡，
瞧瞧这个。 这难道不令人难以置信吗？ 那可是
半个甜甜圈啊。 所以，理论上来说，再说一遍，先把这个假设写下来。
这就是你的全部。甜甜圈填满
了。它足够了。 完全足够。 这
两份蛋糕的份量完全相同。
蛋糕的量相同。 它呈球形存在。
它就像金牛座，或者说是两者的一半。 数学原理
仍然适用。 最后，我们来加上糖霜。
所以，我要给这些蛋糕淋上糖霜，而且我会在两个蛋糕上
涂抹完全相同量的糖霜
。 为了做到这一点，我会在给蛋糕
抹上糖霜的同时称量蛋糕的重量。 这怎么会
出错呢？ 除了所有显而易见的
出错方式之外。 哦，它的皮真好吃。
我得把这件事分散开来做。 我
预言成真了。 好了，现在我只需要在
这个球体上涂上同样量的糖霜就行了。
所以，我想我们都能同意，
我接到《
名人烘焙大赛》的电话只是时间问题。 想象一下在帐篷里会是什么样子。
但更重要的是，在制作过程中，
我不得不把糖霜涂得更薄
。 即使那样，我的意思是，在后面，
我甚至没有足够的材料来真正做好这件事
。 呃，要把它摊开真的很难。
蛋糕的量完全一样。
糖霜的量完全一样。 涂厚薄随你喜欢。
现在，如果我允许我把这些切成两半。
如果我把它们切成两半，横截面是…… 好的，
这个我要分两段剪辑。 强调
面包屑。 哦，这块面包屑肯定很好吃。
你知道，我会先把两个版本都剪辑出来，
然后再进行一个盛大的揭晓。 好了
，我们开始吧。 这里有个重大揭晓。 从
金牛座那辆车上可以看出，糖霜层有多薄
。 我正在尽
我所能把它装满。 而你看，
在球形镇这边，情况是怎样的。 那里。 所以，这上面加了
一层更厚的糖霜。 所以，
正如你所看到的，球体是容纳更多东西的完美形状
。 假设你不再被允许这样做。
你知道吗？ 家乐氏说服我了。 我
现在站在他们这边了。 他们说得对。 如果你想要
尽可能浓稠的糖霜，又不想再
加糖，我可以向你保证，
这些真的不需要再加糖。 领域。
这很棒。 浓稠的糖霜，不添加糖，
不再添加糖。 这样可以得到更厚的釉面。
他们的措辞实在太糟糕了。 这样就像
红色不好，而且还有拼写错误。 把 t 改正。
你知道凯洛格公司吗？ 修改拼写错误。 我们已经给
您发了邮件，但您没有回复，我们
刚刚要求您解决这个问题。 照做。 把
错别字改过来我们就没事了，因为我觉得你说的很有道理
。 你完全没必要用晦涩难懂的
技术术语来包装它。 更重要的是，我
认为我们其他人不应该嘲笑家
乐氏，或者任何想要
在营销中更多地运用数学的品牌。
很明显，这种将数学和文化融入其中的方式是
向儿童宣传的，但他们却把数学放在
那里。 那太棒了。 我们应该鼓励
他们这样做，鼓励他们把事情做好，
改正错别字，并改进措辞。 但
关键是，总比没有强。 所以，
总而言之，凯洛格，你们的数学
不太好。 但它很好。 干得好。
继续努力吧。 把那个2变成
4。 未来疯狂在此。 家乐氏回复了我的
邮件，说他们不回复这类
邮件。 所以，要么他们吸取了教训，
要么我们还没找到合适的人。
加油，家乐氏！ 我们来谈谈吧。 这真是一件有趣的事。
制作这个视频很有趣，我觉得这
不仅仅是糖分的作用。 谢谢观看。
我非常感谢。 哦，我又开始巡演了。
请来观看我的巡回演出。
英国各地都有。 对不起，美国的朋友们。 你只能
靠美味的麦片来安慰自己了。 嗯，
我们将在3月4日参加雷丁六角赛
。 它就像是超过一公斤重的人体座椅，
它被称为六边形。 我坚持让
他们安排我在那里演出。
如果我们人手不够，那就太尴尬了。
所以，一起来吧。 我们提前几天晚上会在诺丁汉
。 嗯，诺丁汉艺术中心前面有一个巨大的抛物面体
。 那真是太
有趣了。 最后我们到达曼彻斯特，苏尔福德，
曼彻斯特。 所以这非常有趣。 这个节目
很适合我。 我猜想观众们也会从中获得
乐趣，称之为“Getting Trigy”。 所有
链接都在下方。 然而，昨晚他在
舞台上就此进行了现场演讲，但演讲内容却充满了不必要的
细节。 那是我和
史蒂夫·莫尔德、海伦妮一起举办的，一个私密的、有点宅的聚会之夜，我们和
朋友们会以不必要的细节程度谈论各种事情
。 我当时在台上和观众聊天，谈论这件事，
了解他们的
想法。 玩得很开心。 感谢各位
莅临“不必要的细节”栏目。 如果你在
伦敦附近，我们
三月和六月还有两场活动。 呃，房间不大，
所以票很快就卖光了，但是呃，真的很
有趣。 一起来吧。 嗯，就这些了。 呃，谢谢
收看节目。
巡演路上见！ 我为什么要多吃点？还有，如果你在
演出结束后见到我，我会给你的计算器签名。
非常有趣。 或者带个盒子来。 我会在
麦片盒上签名。 嘿，你来吧。 我会签字。
每一口都比上一口更难吃。
太糟糕了。 嘿，你想来点吗？ 有人吗？ 添加
人工香料的谷物。 托尼·格拉佐。